Eşsiz gülüşüyle herkesi büyülüyor, medya
Bilme istedikleri o gizem, esrarengiz
Hatta şapşal hali bile onun alanı
Sen, mükemmel ve yalancısın
Yetenekli bir idol-sama
Bugün ne yedin?
Hangi kitapları seversin?
Eğlenceye çıkacaksan, nereye gidersin?
Hiçbir şey yemedim
Bu bir sır
Bana ne sorarsan sor
Kaçamak cevaplar veririm
Evet, kayıtsızca
Ama ışıl ışıl
Görünüyor gibi olan ama görünmeyen sır, nektarın tadı
O da yok, yok, yok
Bu da yok, yok, yok
Tipin ne?
Peki ya eşin?
Hadi, cevapla
"Birini sevmek ne demek bilmiyorum, anlıyor musun?"
Yalan mı gerçek mi, bilinmez
İşte böyle sözlerle
Bir kişi daha vuruluyor
Yeniden aşık ediyorsun onlara
Herkes büyüleniyor
Sen mükemmelsin ve nihai idolsün
Asla ortada görünmezsin
Akşamın ilk yıldızının yeniden doğuşu
O gülüşle
"Seni seviyorum" diyerek
Herkese esir ediyorsun
O gözler...
O sözler...
Yalan bile olsalar
Mükemmel Ai
Strawberry Productions, Inc.
Saitou
Seni keşifçi olarak işe almalıydım, değil mi?
Ünlü YouTuber ve influencer, MEM.
Bir idol olmakla ilgilendiğini duyduğuma şaşırdım.
YouTube kanalının 370.000 abonesi var.
Ve TikTok'ta 638.000 takipçin var.
Görünüşe göre internette oldukça popülersin.
Başlangıç olarak, bir ajansla çalışıyor musun diye sorabilir miyim?
Aslında, serbest çalışan olarak yayıncılık yapıyorum.
Şu anda FARM adlı bir ajansla çalışıyorum,
ama doğrudan onlarla sözleşmeli değilim - daha çok iş ortaklarıyız.
Onlarla olan anlaşmama göre, serbestçe iş alabilirim.
Mantıklı.
Yani bu durumda, Strawberry Productions idol endüstrisinde sana iş verecek.
Yanımızda pek çok internet fenomeni var, bu yüzden böyle bir sözleşme yapmamızda sorun olmaz.
Pieyon
Kanalı!
Çok zamanında bir teklif gibi geliyor...
ama yüzündeki ifade, söylemek istediğin bir şey olduğunu gösteriyor.
Aslında ne olduğunu tahmin edebiliyorum.
Yaşın... Yanlış söylüyorsun, değil mi?
Anlayabiliyor musun?
Evet, kemik yapın seni oldukça genç gösteriyor ama beni kandıramazsın.
Korkmana gerek yok.
Bağımsız sanatçıların birkaç yaş genç görünmeye çalışması yaygın bir şey.
Beni rahatsız etmiyor.
Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
Rahatladım.
Peki? Gerçekte kaç yaşındasın?
Şey, yani...
Aslında...
Hı-hı, hı-hı.
Bayağı abartmışsın!
Çok özür dilerim!
Verdiğin yaş 18, yani...
Bayağı cesaretin varmış, ha?
Lütfen saymayı bırak!
Kaç yaş eksik söyledin? Üç falan mı?
İki katı.
Tamamen yanlış beyan etmişsin!
Yani 24 yaşındasın?
Yirmi dört... bu bahara kadar yaşımdı.
Yani 25 yaşındasın.
Artık bunu küçümsemenin bir anlamı yok.
Yani 25 yaşındayken bir lise öğrencisi olduğunu iddia edip şova çıktın...
Bu, zihinsel dayanıklılığın fazla ileri götürülmüş hali.
Bunun geçerli sebepleri vardı!
Ben... her zaman bir idol olmayı hayal ettim.
Ai'nin sonsuza dek
hayranı
Ama, annem tek ebeveynimdi ve iki küçük kardeşim vardı,
Mezuniyet Sonrası Plan Anketi
İş bulmak
Birinci tercih:
ve ben de dışarı çıkıp bir iş bulmanın en iyisi olacağını düşündüm.
Ama, annem dedi ki...
"Bunun için endişelenme ve hayallerinin peşinden git!"
"Ben de elimden geleni yapacağım, tamam mı?"
Ondan sonra, seçmelere başvurmaya başladım,
ve büyük bir ajansın final elemesine bile kaldım.
Ama, lisenin üçüncü yılında...
annem aşırı çalıştı ve hastaneye kaldırıldı.
Ailenin paraya ihtiyacı vardı, anlarsın ya...
Bu yüzden, geçici olarak okuldan ayrıldım ve çeşitli part-time işlerde çalıştım.
Bu sayede kardeşlerimi üniversiteye gönderebildim ve annem de iyileşti.
Ama, o sırada 23 yaşına gelmiştim.
Taze
ve 15
uzun saçla
bile...
Ecoff Model:
Nozomi
Ve bu dünyada, 20 yaşına geldiğinde sana yaşlı bir kadın gibi davranmaya başlıyorlar.
12 ile 20 yaş arası
Tüm seçmeler, yalnızca 20 yaşından küçük kızları kabul ettiklerini belirtiyor.
Sonunda hayalimin peşinden gidebilecek duruma geldiğimde, artık bunun mümkün olduğu yaşta değildim.
Bu yol kapandığında, tutkumu yayıncılığa yönlendirdim.
Hâlâ liseden geçici izinliydim,
bu yüzden kendimi "bir lise kızı - parantez lol -" olarak tanıttım
ve beklediğimden daha iyi karşılandı.
Çılgın bir abone sayısına ulaştım!
Ve çok geçmeden, geri dönemeyecek kadar ileri gitmiştim!
Bunu iki yıl daha sürdürdüm...
ki bu da bizi bugüne getiriyor.
Umutsuz bir durum, değil mi?
Yaşımı yedi yaş küçük gösteriyorum...
Eğer ortaya çıkarsa başım belaya girer, değil mi?
Sanki 25 yaşında biri idol olabilirmiş gibi...
Bu doğru değil!
İşte MEM-cho! Canlı canlı! Çok tatlı!
Kulak misafiri oldum.
Arima.
Ben de yaşım yüzünden çok zorlandım...
o yüzden biraz anlayabiliyorum.
Birazdan fazlası gibi duruyor.
5. sınıfa geldiğimde,
çocuk oyuncu ajansım beni kapı dışarı etti.
Gerçekten midemi bulandırıyor!
Evet...
Miyako-san!
Hey, gruba katılmasına karşı olduğumu söylemedim.
Sen ne düşünüyorsun, Ruby?
Ben tamamen destekliyorum!
İdol olmanın yaşla bir ilgisi yok!
Sonuçta, birinin özlemini durduramazsın!
B Komachi'ye hoş geldin!
Ah, teşekkürler!
İşte ablam yine olayları geçiştiriyor...
Arima, lütfen Ruby ve MEM'e göz kulak ol.
Kes artık! Benimle samimi davranma.
Git Akane Kurokawa'ya yanaş.
Seni kadın düşkünü kahya.
Bana söylenmeden de bu grubun hakkından gelirim.
Hadi, gidip bir şeyler yiyelim.
Evet, hadi gidelim!
Siz çocukların problemi ne? Çok misafirperversiniz...
İşte böyle, MEM-cho grubumuza katılmış oldu.
Yeni B Komachi resmen yola çıktı.
Ah, Love Now çoktan bitti.
Hey, hey, abinin programda öpüşmesini
izlemek nasıl bir histi?
Nasıl mı hissettim?
Aşırı karmaşık duygular dışında
bir şey hayal edebilir misin?
Evet, tahmin edebiliyorum.
O kardeş dizisindeki öpüşme sahnesi yayınlandığında
yaşadığımızın beş katı kadar tuhaftı.
Ay!
Sonunda Akane-chan'la yüz yüze geleceksin, değil mi?
Yani, o senin abinin kız arkadaşı.
Kız arkadaşı...
Ama...
Aqua'nın Akane'ye karşı hisleri...
kesinlikle...
Love Now'dan mı bahsediyorsun?
Hmm, evet.
Hah, programı biliyorsun, Shiranui-san.
Sonuçta kadrodan birini tanıyorum.
Eğlenceliydi.
Bu kadar düşünceli olmana gerek yok...
Tamamen yakışıklı erkekler ve güzel kızlarla doluydu...
Göz ziyafetiydi.
"Göz ziyafeti" mi?!
Demek zirvedeki yıldızlar bile böyle şeyler söylüyor...
Güzel insanları kim sevmez ki, değil mi?
Gerçekten göz okşayıcıydı.
Sanırım görüşüm 0.5 falan iyileşti.
Çok komikmiş!
Şahsen, MEM-cho'nun genç kız gibi davranmasını izlemek keyifliydi.
Erkek kadrodan biri olsaydım, kesinlikle ona yürürdüm.
"Kendini motive et ve o kızı kazan" diye düşünüyordum.
Shiranui-san televizyonda buz gibi soğuk, ama sanırım özelde böyle...
Aslında tamamen böyle olduğunu duydum.
Komik kızların popüler olması zor çünkü erkekler onlara his beslemeden önce rakip olarak görüyor,
bu yüzden saf imajlarını satış noktası yaparken şakalaşmıyorlar.
Ne korkunç...
Belki kısmen Aqua-san'ı şahsen tanıdığım içindir, ama gerçekten kalbimi hızlandırdı.
Eminim herkes öyle hissediyordur.
İnternet Deniz Salyangozu
Derinlemesine Rehberi
(Halgerda Okinawa)
"Abi" Aqua... genel kültür kızları arasında oldukça popüler görünüyor.
Görünüşe göre birçok sahne sanatları kızı da ona ilgi gösteriyor.
Neyse, resmi olarak bir ilişkisi var, şimdilik sadece izleyip bekleyecekler.
Strawberry Productions, Inc.
Saitou
Love Now aslında büyük ilgi çekti,
ve abimin geleceği açısından büyük bir şov olarak sonuçlandı.
B Komachi Kanalı!
Ve B Komachi üzerinde de oldukça etkili oldu.
Yeni B Komachi
Lise Kızları Pijama Partisi: Samimi Sohbet
Hızlıca halledip bitireceğim
MEM-cho'nun katılımıyla, kanalımız için gerçekten profesyonel görünümlü videolar çekebildik.
Belki ben de deneyeceğim
Ah, ama bu biraz...
Vay, 10.000 abonemiz var!
Eh, izleyicileri çekmek için kendi kanalımı kullandım.
Bu kadar abone olmasaydık, utanç verici olurdu, değil mi?
Artık resmi gibi... hissediyorum!
İnternet Deniz Salyangozu
Detaylı Rehberi
(Halgerda Okinawa)
Başka ne olabiliriz ki?
Bir kendini tanıtma videosu dışında henüz fazla bir şey yüklemedik,
ve müzik videosunu bir an önce yüklemek istiyorum...
Müzik konusunda nasıl gidiyoruz peki?
Görünüşe göre başkan, tanıdığı bazı sanatçılardan yardım istemiş.
Ama müzik bitene kadar bir şey yapamayız, değil mi? Daha zaman var.
Şimdilik rahat olalım.
Asla!
B Komachi olduğumuzu unuttun mu?
Ve B Komachi'nin tüm B Komachi şarkıları var, değil mi?
Ah, doğru ya!
Eski şarkıları kullanmamızda hiçbir sakınca yok!
Aynen öyle.
Bir dahisin, MEM-cho!
Tüh, farkına vardılar...
Bundan sonra elimizden geleni yapacağız!
Ağırdan alırsak, bir bakmışım 30'lu yaşlara gelmişim!
Kendimi yakışım!
İdollerin birinci görevi!
İdollerin gururu ama aynı zamanda en yorucu yanı!
Şimdi başlayan dans koreografileri!
Dans Dersleri
B Komachi ile!!
Gençlik Öpücüğü
Videoda koreografisi olan 30 şarkı var...
Hepsini ezberlememi isteyeceklerini sanmıyorum, değil mi?
O iki idol otakusunun motivasyonuna yetişemem...
Neden bir idol olmayı kabul ettim ki?
İyi iş çıkardın.
Teşekkür eder-
İstemiyorum! Gözüm görmesin seni!
Son zamanlarda bana hep böyle davranıyorsun.
Ağzının bozuk ve tavırların kötü olduğunu biliyorum.
Su
Ama...
bunu sürdürürsen ben bile incinirim.
Ne oluyor? Ne...?
Sen başlattın...
Sen...
Aqua!
Sana anlatacaklarım, ölünün mezarını kazmak gibi bir şey.
Neden Ai-kun hakkında bu kadar çok şey bilmek istiyorsun?
Derin
Minnettarlık
Onun bir hayranıyım, umutsuzca.
Bu yeterli bir sebep değil mi?
Hayranların kurduğu illüzyonlar, gerçek kişiyi tanıdıklarında yıkılır.
Bunun tek bir istisnası bile yoktur.
Eğlence sektörü, bir nevi blöf yarışıdır.
Çekici konular çekici yalanlar söylediğinde,
gerçekte var olmayan bir karizma ortaya çıkar.
Temelde, insanların iyi bir şirkette iş bulmak için yapacakları türden şeyler yapıyoruz.
Yine de bilmek istiyorum.
Eğer onun hayranıysan, bilmemek daha iyi...
Ama işler her zaman istediğimiz gibi gitmez.
Daha önce de söylediğim gibi, Ai-kun'la yakın bir bağlantım vardı ve ona birçok iş ayarladım.
O zamanlar, taşradan yeni çıkmış bir köylü kızıydı.
Profesyonellikten yoksundu, etrafındakilerle kaynaşmaya çalışmazdı,
ve ucuz, kendisine yakışmayan kıyafetlerle işe gelirdi.
Öyle bir çocuktu.
Bu yüzden, ona neyin yardımcı olabileceğini düşündüm ve onu bir tiyatro topluluğunun düzenlediği bir atölyeye yönlendirdim.
Atölye mi?
Üniversite zamanlarımda benim de üyesi olduğum bir yerdi.
Adı Lala Lai, Akane-kun'un da üyesi olduğu tiyatro topluluğu.
Yine de o zamanlar pek meşhur değildi.
Derler ki aşk insanı değiştirir.
Orada olmalıydı...
Ai'nin aşık olduğu yer.
Atölyeye katılmaya başladıktan sonra,
görünümüne daha fazla özen göstermeye başladı,
ve bana güzel yemek mekanları sormaya başladı.
Tahmin edebileceğiniz gibi, erkek arkadaşının
kim olduğunu tam olarak bilmiyorum,
ama birden yetişkin bir kadın ifadesine
büründüğünü hatırlıyorum.
Eğer ilgilenirseniz, sizi Lala Lai'nin
lideriyle tanıştırayım.
Orada, aradığınız cevaplara daha da
yaklaşabileceğinizi düşünüyorum.
Bunları benim için neden yapıyorsunuz?
Ben başarısız, hiçbir başarısı olmayan bir aktörüm.
Çünkü sende potansiyel görüyorum.
Bu sektör, yükümlülükler yaratma ve
onları kullanma yeridir.
Film Listesi
Vizyon Tarihi
Başlık
Gişe Hasılatı
Oyuncular
Bildiğiniz gibi, Japonya'nın eğlence sektöründe,
ajanslar ve yapım tarafı arasındaki yükümlülük
alışverişi rol dağılımında büyük rol oynar.
Oyuncular
Ve rol dağılımına göre, kazançlar yüz milyonlarca
yen değişebilir.
O kadar çok para dönüyor ki, bu 40.000 yenlik
suşi yemeği küçük bir miktar gibi geliyor.
Şimdi sana borç yükleyerek, en zirvedeki
aranan bir aktör olduğunda,
rol dağıtım savaşlarında büyük bir avantaj
elde edeceğim kesin.
İşte bir yapımcının işi budur, anlıyor musun?
Tabii ki bunu sadece senin için yapmıyorum.
Kana Arima-kun ve MEM-cho-kun'da da
potansiyel görüyorum.
Görünüşe göre ilginç bir şeyler
yapmaya başlamışsınız.
Efsanevi B Komachi'yi canlandırdığınızı duydum.
B Komachi Kanalı!
10.1K abone
Bunu oldukça umut verici bir yatırım
fırsatı olarak görüyorum.
Olamaz...
Japonya Idol Festivali mi?!
Evet, Love Now'ta birlikte çalıştığım
yapımcının bir bağlantısı var.
Eğer ilgilenirsek, bizi kadroya
sokabileceğini söylüyor.
JIF gelecek ay değil mi?!
İmkansız! Bu olamaz! Hiç hazır değiliz!
Bizim gibi yeni gelenlerin böyle büyük bir sahneye
aniden çıkması fikri-
Hadi, hadi, yapalım şunu!
Bu JIF'ten bahsediyoruz! JIF!
Yeniden doğan B Komachi'nin ilk performansını
böyle dev bir sahnede yapması harika değil mi?!
Ama kötü bir izlenim bırakmamız kesin.
"Kesin torpilli" diye konuşurlar dururlar.
Ah, sorun olmaz! Sonuçta biz efsanevi
B Komachi'nin varisleriyiz!
Evet, çünkü sen öyle demeye başladın.
Aslında, yapmamak bence büyük kayıp olur.
Sıradan grupların yıllarca çalıştıktan sonra
çıkabildiği bir sahne bu.
Bu fırsatı kaçırırsak, idol olmamızın anlamı ne?
Sanırım haklısın...
Israr ediyorsan, yaparım.
Sonuçta bu benim işim.
Tamam, karar verildi!
Peki, sıradaki mesele ŞU!
Artık bunu belirlemenin zamanı geldi.
Neyi?
B Komachi'nin merkez üyesi kim olacak?
Bu bu kadar önemli mi?
Kim olduğu gerçekten fark eder mi?
Tabii ki önemli!
Merkez üyeler, idol gruplarının yıldızlarıdır!
Şarkı söyleyip dans edebilen sevimli bir kızın rolü,
grubun yüzüdür!
En önemli pozisyon bu!
Değil mi?!
İkinizin de anlaştığını görüyorum...
Peki, rolü isteyen var mı?
Y-yani can atıyorum falan değil...
ama gerçekten ısrar ederseniz...
Elbette, iş tecrübenin bilgeliğine kalıyor.
Rolü istediğimden değil ama
hayat tecrübem grubu bir arada tutuyor.
İkiniz de rol için can atıyormuşsunuz gibi görünüyor.
Ben harika bir dansçıyım, o yüzden ben olmalıyım!
Hayır, medya bilgim ve tecrübemle ben olmalıyım!
Ölçüt buysa, benim senpaim yapmalı.
"Biber Egzersizleri" ile Oricon listelerinde birinci olmuş
ve tonlarca müzik programına çıkmıştı.
Vay, ne nostalji oldu!
Kara geçmişimi kurcalama!
Dolmalık Biber
Egzersizler
Vokal: Kana Arima
Dolmalık Biber Egzersizleri başlıyor!
Dolmalık biber yersen, Süpermen olursun
Herkes dans ederse, Peter Pan olursun
Aaa, şarkı söylerken biraz falsolu olması...
Evet, çok çocuksu ve sevimliydi.
Anaokulunda bize bununla dans ettirmişlerdi.
Bize biraz söylesene!
Asla olmaz!
Ben bile berbat şarkıcı olduğumu fark ediyorum!
Aslında, belki de merkezde olmak için
şarkı söyleme yeteneği gerekiyordur.
İyi dedin. Eğer merkez mikrofon tutuyorsa,
parlamaz, değil mi?
Ne utanmazlık...
Karaokede en yüksek puanı alan
merkez olsun nasıl?!
Kabul!
Sen de geliyorsun, değil mi Senpai?!
Ben geçiyorum.
Ha? Ama...
Seni gerzek. Merkez, grubun yüzüdür, değil mi?
Eğer ben merkez olursam,
grup asla popüler olamaz.
Bu doğru değil...
Bunu destekleyecek bolca kanıtım var.
Hm?
Çocuk oyunculuğumun geçici şöhreti bittikten sonra bile
bu sektörde ayakta kalmayı başardığıma göre,
sence sadece oyunculuk mu yaptım?
Birçok alanda denememe rağmen hiç popüler olamayıp,
çocuk oyuncu şöhretimle iş veren şirketlere
zarar ettirmeme rağmen,
yine de ustalıkla ücretimi alıp
geçimimi sağladım.
Kısacası, ben Kana Arima'nın güvenilir hiçbir hayranı yok!
Masumiyetini yitirmiş, ağzı bozuk bir kıza para
harcamak istememelerini anlıyorum ama!
Bu arada, Sweet Today dizisi de zarara
uğramamış mıydı?
MEM-cho'nun bir sürü abonesi var.
En azından çok güzel bir yüzün var,
ve masumiyetinin işe yarayacağını düşünüyorum.
Ayrıca...
insanlar senin gibi uyumlu, sevimli kızlara
bayılıyor.
Benim gibi sorun çıkaran, alaycı kızlara değil.
Beni ortamı neşelendiren biri olarak düşünün.
Merkezi karaokeyle falan kendi aranızda belirleyin.
Son zamanlarda kendini çok hırpalıyorsun.
Kötü bir şey mi oldu?
Özellikle değil...
Her şey yoluna girecek. Yani, neredeyse kimseyi beğenmeyen abim bile sana şirin dedi.
Sen zor biri ya da alaycı değilsin.
Ama aynı şeyi Love Now'da MEM-cho'ya da söylemişti.
Ne kadar zor ve alaycı bir kızsın...
Söylediğim her şeyde kusur buluyorsun. Seninle çıkan her erkek zorlanır.
Eh, şov dünyasındakilerin neredeyse hepsi zor insanlar.
Bir dakika... ikisi de Aqua onları çağırdıktan sonra katıldı.
Abimin hoşlandığı kız türünü giderek daha iyi anlıyorum ve biraz tuhaf hissettiriyor.
Sonra bize katıl, tamam mı?
Tamam.
Karaoke
Puanlar
Biraz daha gayret et!
Şey... evet. Daha çok çalış?
Böyle bir puanla nasıl yarışmaya cüret edersin?!
İyiymiş gibi yapıyorsun ama sen de kötüsün!
İdollerin olayı bireyselliktir!
En iyi olmasam bile ticari değerim var!
Ama tamamen kötüysen zaten umutsuz vaka!
Beceriksiz bir kızın zamanla gelişmesini izlemenin keyfi... İşte hayranlara sunmayı planladığım şey bu!
Bir dramatiklik hissi var!
Şarkı söyleme pratiğini daha ciddi yapmalıydık.
İkimizin de yoğun eğitime ihtiyacı var!
Hey, beni seninle aynı kefeye koymasan olur mu?
Biraz ara vermeye ne dersin?
Evet. Bakalım, rahatlayabileceğimiz hafif bir şarkı...
Senpaimin Biber Egzersizleri şarkısını söylemeye ne dersin?
Bayağı bir karakterin var, Ruby.
Açıkçası, bunu sevdim.
Kana Arima
Biber Egzersizleri
Taze Uydu
Dönüm Noktası Tahmini
Gizli Aşk
Kana Arima
Arima-chan...
Biber Egzersizleri'nden sonra birçok şarkı çıkardı.
Hiç bilmiyordum.
Kana Arima
Dinlemek ister misin?
Tabii.
Kana Arima
Gerçekten zor bir insan...
Kendisine kötü şarkıcı mı diyor?
Puanlar
Bence kendine çok sert davranıyor.
İnanılmaz!
9. Bölüm
B Komachi
Son bir şans için aç ayaklar
Bu gece göğüne yükselip dansa daldılar
Ortak bir duruşla, asla eğilmez
Yıldızlar, mücevherlerin özlemidir
Yüzeye çıkan gözyaşı ve ter, kanın izleridir
Gözlerimde yüzebilirsem, bu bir oyundur
Ama sahne beni bırakmaz
Sonsuza dek özlem duyuyorum, biliyor musun?
Hiç böyle bir yalancı görmedim
Doğuştan gelen doyumsuz bir tutku
Bu yalan sevgidir. Ve bu yalan dünyaya bir armağandır
Kiminle yaşadığını hatırla
Hayatımı riske atacağım, vereceğim
Bana zaman verdin, değil mi?
Eğer her bir dileğini yerine getirebilirsem, ah,
keşke gerçek olabilseler
Seni görmek istiyorum
Bir yıldıza dilek tutuyorum
Hadi şimdi, ey yıldız çocukları, güzelce uyuyun
Parlaklık solmayacak, eğer sizlerseniz